Приложение Desntinumber
===

Приложение для генерации предсказаний на день в связке с сервером Destinumber.

<details>
  <summary>Спойлер</summary>

Приложение шуточное, все совпадения случайны
</details>

## Лор

### Создание

В 1960-х годах ученый из США по имени Роберт Офл выдвинул гипотезу о том, что
машина способна предсказывать будущее на основе закономерностей, заложенных
при создании Вселенной. Для этого компьютеру нужно выйти за пределы двоичной логики
с нулями и единицами с помощью формул на основе числа 3.

Для человека высчитывается его число предназначения на основе имени, фамилии и
даты рождения. Далее на основе этого числа и даты программа Р. Офла высчитывала 9
"карт", на обороте которых была судьба человека на день.

Публично методика Р. Офла была осмеяна учеными его времени и стерта из научных журналов,
чтобы отвести внимание СССР, однако тайно использовалась политиками Америки для принятия решений.

### Утечка

В 2020 году в результате утечки документов правительства США в Даркнет утекла и формула Р. Офла.
Данные оттуда спешно были спешно стерты из Интернета, но ничего оттуда нельзя удалить
навсегда.

Данное приложение - практическая реализация формул Р. Офла, утекших в Даркнет.

## Логика

Пользователь выбирает дату и выбирает карту с предсказанием, а сервер шлет его. Условия:

* 3 попытки предсказания на день. Обновляются в 03.00 по UTC+3
* Предсказания максимум на 3 недели вперед
* Одно предсказание на одну дату, которое нельзя отменить или удалить

## Разработчикам

Перед началом разработки необходимо сгенерировать клиент OpenAPI:

```bash
./gradlew openApiGenerate
```
